Repository: AkinErarslan/Localization-l10n
Catalog: fusion-core/fusion-core-*.po
Languages: ja

source: Check this box to have the slider loop infinitely.
ja: スライダーを無限ループさせるにはチェック

source: Animation
ja: アニメーション

source: The type of animation when slides rotate.
ja: スライドを回転する場合のアニメーションタイプ

source: Slideshow Speed
ja: スライドショーのスピード

source: Controls the speed of the slideshow. 1000 = 1 second.
ja: スライドショーのスピードを設定。1000 = 1秒

source: Controls the speed of the slide transition from slide to slide. 1000 = 1 second.
ja: スライド間のトランジションスピードを設定。1000 = 1秒

source: Export and Import Fusion Sliders
ja: Fusion Slider のエクスポートとインポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Export All Sliders
ja: すべてのスライダーをエクスポート

source: Choose a file from your computer:
ja: コンピューターからファイルを選択 :

source: There was an error when reading this WXR file
ja: この WXR ファイルを読み取り中にエラーが発生しました。

source: Details are shown above. The importer will now try again with a different parser...
ja: 詳細は上記のとおりです。インポーターは異なるパーサーで再試行します。

source: This does not appear to be a WXR file, missing/invalid WXR version number
ja: これは WXR ファイルではないようです。WXR バージョン番号がないか、不正です。

source: 0 Comments
ja: 0 コメント

source: 1 Comment
ja: 1 コメント

source: Sorry, there has been an error.
ja: 申し訳ありません。エラーが発生しました。

source: The file does not exist, please try again.
ja: ファイルは存在しません。もう一度試してください。

source: All done.
ja: すべて終了しました。

source: Have fun!
ja: 楽しんで！

source: Remember to update the passwords and roles of imported users.
ja: パスワードとインポートしたユーザーのロールの更新を忘れずに

source: The export file could not be found at <code>%s</code>. It is likely that this was caused by a permissions problem.
ja: エクスポートファイルは <code>%s</code> に見つかりませんでした。これは多くの場合、パーミッションの問題によって発生します。

source: This WXR file (version %s) may not be supported by this version of the importer. Please consider updating.
ja: WXR ファイル (バージョン %s) はこのバージョンのインポーターではサポートされない可能性があります。アップデートを検討してください。

source: Failed to import author %s. Their posts will be attributed to the current user.
ja: 作成者 %s のインポートに失敗しました。これらの投稿は現在のユーザーに帰します。

source: Assign Authors
ja: 作成者を割り当て

source: To make it easier for you to edit and save the imported content, you may want to reassign the author of the imported item to an existing user of this site. For example, you may want to import all the entries as <code>admin</code>s entries.
ja: インポートしたコンテンツを編集して保存するのが簡単になるように、このサイトの既存ユーザーにインポートしたアイテムの作成者を割り当てなおしたいかもしれません。例えば、すべてのエントリを <code>admin</code> のエントリとしてインポートしたいかもしれません。

source: If a new user is created by WordPress, a new password will be randomly generated and the new user&#8217;s role will be set as %s. Manually changing the new user&#8217;s details will be necessary.
ja: 新しいユーザーが WordPress に作成された場合、新しいパスワードはランダムに生成され、新しいユーザーのロールは %s となります。新しいユーザーの詳細を手動で変更することが必要です。

source: Import Attachments
ja: 添付のインポート

source: Download and import file attachments
ja: ファイル添付のダウンロードとインポート

source: Submit
ja: 送信

source: Import author:
ja: インポート作成者 :

source: or create new user with login name:
ja: または次のログイン名で新しいユーザーを作成する :

source: as a new user:
ja: 新しいユーザーとして :

source: assign posts to an existing user:
ja: 既存のユーザーに投稿を割り当てる :

source: or assign posts to an existing user:
ja: または既存のユーザーに投稿を割り当てる :

source: - Select -
ja: - 選択 -

source: Failed to create new user for %s. Their posts will be attributed to the current user.
ja: %s のための新しいユーザーの作成に失敗しました。 これらの投稿は現在のユーザーに帰します。

source: Failed to import category %s
ja: カテゴリー %s のインポートに失敗しました

source: Failed to import post tag %s
ja: 投稿タグ %s のインポートに失敗しました

source: Failed to import %s %s
ja: %s %s のインポートに失敗しました。

source: Failed to import &#8220;%s&#8221;: Invalid post type %s
ja: "%s" のインポートに失敗しました : 無効なポストタイプ %s

source: %s &#8220;%s&#8221; already exists.
ja: %s "%s" は既に存在します。

source: Failed to import %s &#8220;%s&#8221;
ja: %s "%s" のインポートに失敗しました

source: Menu item skipped due to missing menu slug
ja: 存在しないメニュースラッグのためメニューアイテムがスキップされました

source: Menu item skipped due to invalid menu slug: %s
ja: 無効なメニュースラッグ : %s のためにメニューアイテムがスキップされました

source: Fetching attachments is not enabled
ja: 添付の取得が有効になっていません。

source: Invalid file type
ja: 無効なファイルタイプです

source: Remote server did not respond
ja: リモートサーバーは応答しませんでした

source: Remote server returned error response %1$d %2$s
ja: リモートサーバーはエラーレスポンス %1$d %2$s を返しました。

source: Remote file is incorrect size
ja: リモートファイルは不正なサイズです

source: Zero size file downloaded
ja: サイズ 0 のファイルがダウンロードされました

source: Remote file is too large, limit is %s
ja: リモートファイルが大きすぎます。最大 %s までです。

source: Import WordPress
ja: WordPress をインポート

source: A new version of this importer is available. Please update to version %s to ensure compatibility with newer export files.
ja: 新しいバージョンのインポーターが利用できます。新しいエクスポートファイルとの互換性のためにバージョン %s へアップデートしてください。

source: Howdy! Upload your WordPress eXtended RSS (WXR) file and we&#8217;ll import the posts, pages, comments, custom fields, categories, and tags into this site.
ja: こんにちは！WordPress eXtended RSS (WXR) ファイルをアップロードしてください。投稿、ページ、コメント、カスタムフィールド、カテゴリー、タグをこのサイトにインポートできます。

source: Choose a WXR (.xml) file to upload, then click Upload file and import.
ja: アップロードする WXR (.xml) ファイルを選択し、Upload file をクリックしてインポートしてください。

source: Read More
ja: もっと読む

source: No location found for the entered address.
ja: 入力された住所の場所が見つかりませんでした。

source: Invalid request. Did you enter an address?
ja: 無効なリクエスト。住所を入力しましたか？

source: Something went wrong while retrieving your map, please ensure you have entered the short code correctly.
ja: マップを取得中に問題が発生しました。ショートコードが正しく入力されているか確認してください。

source: Unable to contact Google API service.
ja: Google API サービスに接続できません

source: Close
ja: 閉じる

source: Comments
ja: コメント

source: Learn More
ja: 詳細はこちら

source: View Project
ja: プロジェクトを表示

source: Bounce
ja: バウンス

source: Flash
ja: フラッシュ

source: Shake
ja: シェイク

source: Custom setting only. For custom alert boxes. In pixels (px), ex: 1px.
ja: カスタム設定のみ。カスタムアラートボックス用。ピクセル単位 (px)。例. 1px

source: Alert Shortcode
ja: アラートショートコード

source: Number of words/characters in Excerpt
ja: 抜粋の単語/文字数の長さ

source: Controls the excerpt length based on words or characters that is set in Theme Options > Extra.
ja: テーマオプション > エクストラ でセットした単語/文字数のいずれかの基準に基づいた抜粋の長さを設定

source: Select whether to display the grid layout in 2, 3 or 4 column.
ja: グリッドレイアウトの列数 (2,3,4) を選択

source: Blog Shortcode
ja: ブログショートコード

source: Add the button's url ex: http://example.com.
ja: ボタンの URL を追加。例. http://example.com.

source: _self = open in same window <br />_blank = open in new window.
ja: _self = 同じウィンドウで開く <br />_blank = 新しいウィンドウで開く

source: Button Title Attribute
ja: ボタンの Title 属性

source: Add the text that will display in the button.
ja: ボタンに表示されるテキストを追加

source: Custom setting only. Set the bevel color of 3D buttons.
ja: カスタム設定のみ。3D ボタンのべベルの色を設定。

source: Custom setting only. In pixels (px), ex: 1px. Leave blank for theme option selection.
ja: カスタム設定のみ。ピクセル単位(px)。例 : 1px。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Button Shortcode
ja: ボタンショートコード

source: Checklist Shortcode
ja: チェックリストショートコード

source: Insert Columns Shortcode
ja: カラムショートコードを挿入

source: Column Type
ja: 列のタイプ

source: Select the width of the column
ja: 列の幅を選択

source: Choose if the column is last in a set. This has to be set to "Yes" for the last column in a set
ja: その列がセットの中で最後かどうかを選択。セットの中の最後の列には "はい" を設定しなければなりません。

source: Column Content
ja: 列コンテンツ

source: Insert the column content
ja: 列のコンテンツを挿入

source: Add Column
ja: 列を追加

source: Box Layout
ja: ボックスレイアウト

source: Icon Boxed
ja: アイコンをボックス表示

source: _self = open in same window <br /> _blank = open in new window
ja: _self = 同じウィンドウで開く <br /> _blank = 新しいウィンドウで開く

source: Content Boxes Shortcode
ja: コンテンツボックスショートコード

source: Controls the size of the title font used for the counter value. Enter the font size without 'px'. Default is 50. Leave blank for theme option styling.
ja: カウンターの値に使用するタイトルフォントのサイズを設定。'px' 抜きでフォントサイズを入力。デフォルトは 50。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Counters Box Shortcode
ja: カウンターボックスショートコード

source: Text
ja: テキスト

source: Counters Circle Shortcode
ja: カウンターサークルショートコード

source: Dropcap Letter
ja: ドロップキャップの文字

source: Add the letter to be used as dropcap
ja: ドロップキャップに使用する文字を追加

source: Controls the color of the dropcap letter. Leave blank for theme option selection.
ja: ドロップキャップの文字の色。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Boxed Dropcap
ja: ドロップキャップのボックス表示

source: Choose to get a boxed dropcap.
ja: ドロップギャップをボックス表示するかどうかを選択

source: Box Radius
ja: ボックス表示の半径

source: Choose the radius of the boxed dropcap. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
ja: ボックス表示のドロップキャップの半径を選択。ピクセル単位(px)。例. 1px または "round"

source: Dropcap Shortcode
ja: ドロップキャップショートコード

source: Post Slider Shortcode
ja: 投稿スライダーショートコード

source: Flip Boxes Shortcode
ja: フリップボックスショートコード

source: BorderRadius
ja: ボーダーの半径

source: Choose to display the icon in a circle.
ja: サークルの中のアイコンを表示するか選択

source: Font Awesome Shortcode
ja: Font Awesome ショートコード

source: Controls the background color. Leave blank for theme option selection.
ja: 背景色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Video must be in a 16:9 aspect ratio. Add your MP4 video file. MP4 and WebM format must be included to render your video with cross browser compatibility. OGV is optional.
ja: ビデオは 16:9 のアスペクト比である必要があります。MP4 ビデオファイルを追加してください。MP4 と WebM 形式はクロスブラウザー互換でビデオをレンダリングするために含める必要があります。OGV はオプションです。

source: Choose to have the background image fade and blur on scroll. WARNING: Only works for images. This will cause video backgrounds to not display.
ja: スクロール時に背景画像をフェードしてぼかすには選択。警告 : 画像に対してのみ有効です。ビデオの背景が表示されなくなる場合があります。

source: Controls the border color. Leave blank for theme option selection.
ja: ボーダーの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Add content
ja: コンテンツを追加

source: Fullwidth Shortcode
ja: 全幅ショートコード

source: Select the type of google map to display.
ja: 表示したい Google マップのタイプを選択

source: Enable zooming using a mouse's scroll wheel.
ja: マウスのスクロールホイールを使ったズームを有効にする

source: Display the map scale.
ja: マップスケールを表示

source: Displays pan control button.
ja: パンコントロールボタンを表示

source: Display or hide the tooltip when the map first loads.
ja: マップが最初にロードされた際にツールチップを表示するか非表示にするか選択

source: Select the Map Styling
ja: マップのスタイルを選択

source: Google Map Shortcode
ja: Google マップショートコード

source: Highlight Color
ja: ハイライトの色

source: Pick a highlight color
ja: ハイライトの色を選択

source: Highlight With Round Edges
ja: 角丸付きハイライト

source: Choose to have rounded edges.
ja: 角丸にするか選択

source: Content to Higlight
ja: ハイライトするコンテンツ

source: Add your content to be highlighted
ja: ハイライトするコンテンツを追加

source: Highlight Shortcode
ja: ハイライトショートコード

source: fixed = width and height will be fixed <br />auto = width and height will adjust to the image.
ja: fixed = 幅と高さが固定になります。 <br />auto = 幅と高さは画像に合わせて調整されます。

source: Image Carousel Shortcode
ja: イメージカルーセルショートコード

source: _self = open in same window <br />_blank = open in new window
ja: _self = 同じウィンドウで開く <br />_blank = 新しいウィンドウで開く

source: Image Frame Shortcode
ja: イメージフレームショートコード

source: Lightbox Description
ja: Lightbox 説明

source: This will show up in the lightbox as a description below the image.
ja: 画像の下の説明として Lightbox 内で表示されます。

source: Lightbox Shortcode
ja: Lightbox ショートコード

source: Menu Anchor Shortcode
ja: メニューアンカーショートコード

source: Modal Shortcode
ja: モーダルショートコード

source: Unique identifier of the modal to open on click.
ja: クリック時に開くモーダルのユニーク ID

source: Text or HTML code
ja: テキストまたは HTML コード

source: Insert text or HTML code here (e.g: HTML for image). This content will be used to trigger the modal popup.
ja: ここにテキストまたは HTML コード (画像用 HTML) を挿入。このコンテンツはモーダルポップアップのトリガーに使われます。

source: Modal Text Link Shortcode
ja: モーダルテキストリンクショートコード

source: Name Of Anchor
ja: アンカーの名前

source: Unique identifier of the anchor to scroll to on click.
ja: クリック時にスクロールするアンカーのユニーク ID

source: Insert text or HTML code here (e.g: HTML for image). This content will be used to trigger the scrolling to the anchor.
ja: ここにテキストまたは HTML コード (画像用 HTML) を挿入。このコンテンツはアンカーにスクロールするトリガーに使われます。

source: One Page Text Link Shortcode
ja: 1ページテキストリンクショートコード

source: Selected the style type for the picture,
ja: 選択された写真のスタイルタイプ

source: Picture Style color
ja: 画像スタイルの色

source: Insert your custom paypal link
ja: カスタム paypal リンクを挿入

source: Insert your custom dropbox link
ja: カスタム dropbox リンクを挿入

source: Insert your custom soundcloud link
ja: カスタム soundcloud リンクを挿入

source: Insert your custom vk link
ja: カスタム VK リンクを挿入

source: Person Shortcode
ja: パーソンショートコード

source: Popover Heading
ja: ポップオーバーの見出し

source: Heading text of the popover.
ja: ポップオーバーの見出しテキスト

source: Popover Heading Background Color
ja: ポップオーバーの見出しの背景色

source: Controls the background color of the popover heading. Leave blank for theme option selection.
ja: ポップオーバーの見出しの背景色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Contents Inside Popover
ja: ポップオーバー内のコンテンツ

source: Text to be displayed inside the popover.
ja: ポップオーバー内に表示されるテキスト

source: Popover Content Background Color
ja: ポップオーバーコンテンツの背景色

source: Controls the background color of the popover content area. Leave blank for theme option selection.
ja: ポップオーバーコンテンツエリアの背景色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Popover Border Color
ja: ポップオーバーのボーダーの色

source: Controls the border color of the of the popover box. Leave blank for theme option selection.
ja: ポップオーバーボックスのボーダーの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Popover Text Color
ja: ポップオーバーのテキストの色

source: Controls all the text color inside the popover box. Leave blank for theme option selection.
ja: ポップオーバーボックス内のすべてのテキストの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Popover Trigger Method
ja: ポップオーバーのトリガー方法

source: Choose mouse action to trigger popover.
ja: ポップオーバーをトリガーするマウスアクションを選択

source: Click
ja: クリック

source: Hover
ja: ホバー

source: Popover Position
ja: ポップオーバーの位置

source: Choose the display position of the popover. Choose default for theme option selection.
ja: ポップオーバーを表示する位置を選択。テーマオプションを選択する場合はデフォルトを選択します。

source: Triggering Content
ja: トリガーするコンテンツ

source: Content that will trigger the popover.
ja: ポップオーバーをトリガーするコンテンツ

source: Popover Shortcode
ja: ポップオーバーショートコード

source: Controls the divider color. Leave blank for theme option selection.
ja: 仕切りの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Pricing Table Shortcode
ja: 価格表ショートコード

source: Progress Bar Shortcode
ja: プログレスバーショートコード

source: Recent Posts Shortcode
ja: 最近の投稿ショートコード

source: Select the number of columns to display. Does not work with Carousel layout.
ja: 表示する列数を選択。カルーセルレイアウトでは効果がありません。

source: Insert the amount of spacing between portfolio items without "px". ex: 7. Does not work with Carousel layout.
ja: ポートフォリオアイテム間のスペースの量を "px" 抜きで挿入。例: 7。カルーセルレイアウトでは効果がありません。

source: Recent Works Shortcode
ja: 最近の作品ショートコード

source: Section Separator Shortcode
ja: セクションセパレーターショートコード

source: Separator Shortcode
ja: セパレーターショートコード

source: The link that will be shared
ja: リンクが共有されます

source: Sharing Box Shortcode
ja: シェアボックスショートコード

source: Image Size (Width/Height)
ja: 画像サイズ (幅 / 高さ)

source: Width and Height in percentage (%) or pixels (px)
ja: 幅と高さをパーセント (%) またはピクセル(px) 単位で

source: Slider Shortcode
ja: スライダーショートコード

source: Click the Youtube or Vimeo Shortcode button below then enter your unique video ID, or copy and paste your video embed code.<a href='[youtube id="Enter video ID (eg. Wq4Y7ztznKc)" width="600" height="350"]' class="fusion-shortcodes-button fusion-add-video-shortcode">Insert Youtube Shortcode</a><a href='[vimeo id="Enter video ID (eg. 10145153)" width="600" height="350"]' class="fusion-shortcodes-button fusion-add-video-shortcode">Insert Vimeo Shortcode</a>
ja: 下の Youtube または Video ショートコードボタンをクリックし、ユニークなビデオ ID を入力するかビデオ埋め込みコードをコピー＆ペーストします。<a href='[youtube id="Enter video ID (eg. Wq4Y7ztznKc)" width="600" height="350"]' class="fusion-shortcodes-button fusion-add-video-shortcode">Insert Youtube Shortcode</a><a href='[vimeo id="Enter video ID (eg. 10145153)" width="600" height="350"]' class="fusion-shortcodes-button fusion-add-video-shortcode">Insert Vimeo Shortcode</a>

source: Add the url of where the image will link to. If lightbox option is enabled,and you don't add the full image link, lightbox will open slide image
ja: 画像のリンク先 URL を追加。Lightbox オプションが有効の場合、完全な画像リンクを追加せず、Lightbox がスライド画像を開きます。

source: Social Links Shortcode
ja: ソーシャルリンクショートコード

source: Choose to display comments
ja: コメントの表示を選択

source: Table Shortcode
ja: テーブルショートコード

source: Controls the background tab color. Leave blank for theme option selection.
ja: 背景のタブの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Insert Tab Shortcode
ja: タブショートコードを挿入

source: Add Tab
ja: タブを追加

source: Choose the button color <br />Default uses theme option selection
ja: ボタンの色を選択。<br/>デフォルトではテーマオプションの選択を使用します。

source: Insert Tagline Box Shortcode
ja: タグラインボックスショートコードを挿入

source: Insert Testimonials Shortcode
ja: お客様の声ショートコードを挿入

source: Add Testimonial
ja: お客様の声を追加

source: Controls the separator color. Leave blank for theme option selection.
ja: セパレーターの色を設定。テーマオプションを選択する場合は空にしておきます。

source: Insert Toggles Shortcode
ja: トグル ショートコードを挿入

source: Add Toggle
ja: トグルを追加

source: Tooltip Text
ja: ツールチップのテキスト

source: Insert the text that displays in the tooltip
ja: ツールチップに表示するテキストを挿入

source: Tooltip Position
ja: ツールチップの位置

source: Choose the display position.
ja: 表示位置を選択

source: Tooltip Trigger
ja: ツールチップのトリガー

source: Choose action to trigger the tooltip.
ja: ツールチップをトリガーするアクションを選択

source: Insert the text that will activate the tooltip hover
ja: ツールチップホバーを起動するテキストを挿入

source: Tooltip Shortcode
ja: Tooltip ショートコード

source: For example the Video ID for <br />https://vimeo.com/75230326 is 75230326
ja: 例. https://vimeo.com/75230326 のビデオ ID は 75230326

source: In pixels but enter a number, ex: 350
ja: ピクセル単位で数値を入力。(例. 350)

source: Vimeo Shortcode
ja: Vimeo ショートコード

source: Woocommerce Featured Products Slider Shortcode
ja: Woocommerce Featured Products Slider ショートコード

source: Woocommerce Products Slider Shortcode
ja: Woocommerce Products Slider ショートコード

source: For example the Video ID for <br />http://www.youtube.com/LOfeCR7KqUs is LOfeCR7KqUs
ja: 例. http://www.youtube.com/LOfeCR7KqUs のビデオ ID は is LOfeCR7KqUs

source: Youtube Shortcode
ja: Youtube ショートコード

source: Fusion Slider Shortcode
ja: Fusion Slider ショートコード
